Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 30]
Wie konnte mein Vater
der Schlüssel zu dieser geheimen Kammer?
Meister war einmal
ein Mitglied der Canfeng-Armee.
Er muss
eine gewisse Verbindung mit Bei Hai
damals bei Haiya.
Du hast gerade gesagt
Sie haben Bei Hais Identität herausgefunden.
Wer ist er?
Ich glaube
er ist mein Junior Master Onkel.
Ist nicht Old Bug
Ihr einziger Meisteronkel?
Junior Master Onkel
habe Poison Valley vor langer Zeit verlassen.
Ich habe ihn noch nie getroffen.
Ich weiß nur von meinem Meister
dass er einen Junior hatte
der ein Wunderkind war.
Sein Talent für Alchemie und Giftherstellung
übertraf beide Old Bug
und mein Meister zusammen.
Er war der
geschätzter Schüler im Tal.
Doch dann geschah etwas
und er verließ Poison Valley.
Sagst du
Bei Hai wurde
mit dem Trennpulver vergiftet?
Ja.
Ich habe nur gehört, dass
er reiste viel
und einmal eine Frau mitgebracht.
Er und diese Frau verliebten sich unsterblich.
Aber unerwartet,
diese Frau stellte sich als Spionin heraus
von einer anderen Sekte geschickt.
Master.
Lian hat bereits
brechen Sie die Verbindung zu ihnen ab.
Ich bitte dich um meinetwillen,
bitte gib uns deinen Segen.
[Allheilmittel]
Junior Master Uncle
brachte es nicht übers Herz, ihr etwas anzutun.
Am Ende,
der Talhäuptling hat sie persönlich vergiftet.
Das verwendete Gift
war das Trennpulver.
Niemand hatte damit gerechnet
dass Junior Master Onkel Gefühle
für diese Frau wäre so tiefgründig.
Um sie zu retten,
er kniete vor der Tür meines Herrn
für einen Tag und eine Nacht.
Mein Meister hatte das Yin-Yang-Buch gelesen
und kannte das Gegenmittel.
Aber mein Meister konnte nicht
den Befehlen des Valley Chiefs nicht Folge leisten.
Am Ende Junior Master Onkel
tatsächlich das Gift an sich selbst getestet,
mit seinem Leben spielen,
und das Gift erfolgreich neutralisiert.
Aber nachdem das Gift geheilt war,
Junior Master Onkel nahm diese Frau
und floh aus dem Tal,
spurlos verschwinden.
Gift an sich selbst testen
und mit seinem Leben spielen …
Er hatte diese Entscheidung bereits getroffen
bevor er kam.
Wenn er versagt hätte,
er könnte zusammen gestorben sein
mit dieser Frau.
Solches Vertrauen,
so eine tiefe Liebe!
Der Grund, den ich vermute
diese Person ist mein Junior-Master-Onkel
ist, weil er der einzige ist, der
Neutralisieren Sie das Trennpulver.
Ich kann an niemand anderen denken
wer könnte
Verwenden Sie dieses Gift, um ein solches Rätsel zu erstellen.
Bei Hai's underground chamber
war sehr wahrscheinlich vorbereitet auf
die Jünger von Poison Valley.
Ich kann keinen Sinn erkennen
von all diesen Hinweisen im Moment.
Lasst uns weiter voranschreiten.
Hier ist eine Taschenlampe.
Es funktioniert.
Hier.
Tong Shuang.
Lasst uns aufteilen und suchen.
Okay.
Schauen Sie hier.
Eine weibliche Leiche.
Eine männliche Leiche.
Es dürften Bei Hai und seine Frau sein.
Sieht aus, als wären sie tot
seit etwa 20 Jahren.
Hier hinter so vielen Mechanismen liegend,
welches Geheimnis verbargen sie?
Hier ist ein Stück Stoff.
Das 36. Jahr von Ningtai.
Kommen Sie und sehen Sie sich das an.
Lass uns gehen.
Das 36. Jahr von Ningtai,
Der Kaiser war schwer krank.
Im ganzen Hof breitete sich Aufruhr aus.
Die fünf Grenzstaaten
mit ihren räuberischen Ambitionen,
schlossen ein Bündnis und griffen
ohne Kriegserklärung an.
Grenztruppen zogen sich zurück,
Zivilisten wurden vertrieben,
Raubtiere herrschten und die Nation zerfiel.
Gerade als das Reich kurz vor dem Zusammenbruch stand,
eine Wunderpille wurde entdeckt.
[Schnelle Windpille]
Die Swift Wind-Pille.
Wenn diese Pille erhältlich wäre,
es könnte das Blatt wenden.
Doch niemand hatte damit gerechnet
das wäre
der Beginn eines Albtraums.
Sie behaupten, diese Pille könne helfen
das Qi-Königreich wendet das Blatt.
Weißt du, dass es den Kaiser täuscht,
wird mit dem Tod bestraft?
Dieses bescheidene Thema
würde es niemals wagen, Eure Majestät zu täuschen.
Sag mir,
was genau sind
die wundersamen Wirkungen dieser Pille?
Ich werde es mutig demonstrieren.
Wähle einen tapferen Krieger
des Qi-Königreichs
und lassen Sie ihn diese Pille nehmen.
Dann werden Eure Majestät
Zeuge der Auswirkungen.
Beginnen.
Gut.
Exzellent.
Mir geht's gut.
Ich hätte nie erwartet, dass dieses Medikament
könnte es einem Mann ermöglichen, gegen zehn zu kämpfen.
Wir werden
unsere verlorenen Gebiete definitiv zurückerobern können.
Der Himmel segnet das Qi-Königreich wahrlich.
Mein treuer Minister,
was ist
wie heißt dieses Medikament?
Schnelle Windpille.
Seine Majestät glaubte
Ich war in der Lage, die Welt zu retten.
Ich habe keine Mühen gescheut und unermüdlich gearbeitet
Tag und Nacht, um es zu erschaffen.
Es scheint, Bei Hai hat aufgenommen
alles, was damals passiert ist.
Dafür hat er sich so viel Mühe gegeben
und so viele Hindernisse geschaffen
sich an diesem Ort zu verstecken.
Die Lage war ernst.
Ich durfte nicht nachlässig sein.
Die Truppen, die Haiya bewachen
wurden die Canfeng-Armee genannt,
unter dem Kommando von Prinz Wu Lie.
Sie waren tausend Mann stark.
Sie nahmen die Pille vor der Schlacht,
schwören, den Feind zu besiegen
um unser Heimatland zu schützen.
Dann überquerten sie heimlich die Grenze,
Tag und Nacht unterwegs.
[Canfeng-Armee]
Sandstürme tobten ohne Unterlass,
Die Verteidigung der alliierten Streitkräfte war daher lasch.
Wir haben einen Überraschungsangriff gestartet.
Obwohl wir 800 Mann verloren haben,
wir haben die Anführer getötet
aller fünf Feindstaaten.
Die kaiserliche Armee
startete einen Gegenangriff.
Die Zivilisten
begrüßte uns mit Essen und Trinken.
[Canfeng-Armee]
Gerade als die Soldaten sich ausruhen wollten,
Es traten erneut unerwartete Probleme auf.
Nachdem die Canfeng-Armee nach Haiya zurückgekehrt war,
nur 200 blieben übrig.
Aber später,
jemand ist plötzlich durchgedreht
und aus allen Richtungen angegriffen.
Das ist also
die verborgene Geschichte?
Diese drei Türen vorhin
muss entworfen worden sein
um diese Geschichte zu schützen.
Manchmal klar, manchmal gestört ...
Was ist wirklich los?
Solche Symptome habe ich noch nie zuvor gesehen .
Könnte es sein, dass...
Die Zahl der Opfer stieg täglich.
Erst dann wurde mir klar
dass die Swift Wind Pille die Ursache war.
Ich bin seit Jahrzehnten in der Welt des Kampfsports unterwegs,
Ich bin stolz auf meine unübertroffenen Giftfähigkeiten.
Aber als der Moment kam,
Ich erkannte die Kunst der Medizin
war so tief wie der Ozean.
So erschöpfte ich mein ganzes Wissen
nach einem Gegenmittel zu suchen.
Ich wusste nicht, dass
uns die Katastrophe bereits bevorstand.
Er ist endlich zur Vernunft gekommen.
Ihre Diagnose war richtig.
Es war tatsächlich die Swift Swift Wind Pill
das seine Symptome verursacht hat.
Nach der Einnahme der Swift Wind Pille,
es verursacht schnelle körperliche Veränderungen.
Ich dachte, nachdem ich die Medikamente abgesetzt hatte,
man würde sich erholen.
Aber die Wirksamkeit der Swift Wind Pille
ist tiefgreifend,
seine eigene Toxizität erzeugen.
Nach der Einstellung
die Meridiane können sich nicht anpassen.
Die stimulierte innere Energie
tobt chaotisch
durch die Meridiane.
Die Giftstoffe dringen dann in
das Gehirngewebe ein,
Halluzinationen verursachen.
Während ich halluziniere,
sie nehmen alles um sich herum wahr
als Bedrohungen
und greifen gnadenlos an.
Immer mehr Menschen sind betroffen.
Viele wurden von ihnen gebissen.
Hast du
Die Anweisungen von Meister Bei Hai?
Ja,
sie waren nach der Einnahme klar im Kopf,
aber nach ein paar Tagen,
sie wurden wieder verrückt.
Er wurde also nicht geheilt.
Stattdessen gabst du ihm
noch mehr Swift Swift Wind Pills.
Das müssen Sie wissen
wenn das Toxin nicht neutralisiert wird,
weiterhin die Pillen einnehmen
kann vorübergehend die Symptome lindern,
aber es wird die Vergiftung verschlimmern.
Sobald das Toxin in die Knochen eindringt,
die Folgen werden verheerend sein.
Das ist mir durchaus bewusst,
Deshalb muss ich schnell herausfinden
ein Gegenmittel.
Bis dahin,
wir können nur weiterhin die Swift Wind Pills verwenden
um ihn vorübergehend bei klarem Verstand zu halten.
Das ist unsere einzige Option.
Was ist mit
die anderen Soldaten der Canfeng-Armee?
Was sollen wir tun?
Die Zahl der vergifteten Soldaten
nimmt zu.
Und uns gehen die Pillen aus.
Gibt es eine Reaktion
aus der Hauptstadt?
Meine Herren und Herren,
die Haiya-Angelegenheit kann nicht aufgeschoben werden.
Seiner Majestät geht es derzeit nicht gut.
Ich fürchte, wir müssen eine Entscheidung treffen
im Namen Seiner Majestät.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Ich mache mir nur Sorgen, dass …
Seine Majestät hat das Dekret bereits erlassen.
Der Kronprinz ist zu jung.
Für dringende Staatsangelegenheiten,
wir können beraten und entscheiden.
Das mag sein,
aber wir sollten ...
Keine Notwendigkeit für weitere Diskussionen.
Die Situation ist dringend.
Wenn wir zögern,
Würden wir damit nicht das Vertrauen Seiner Majestät missbrauchen ?
In der Tat.
Herr Shen,
Wenn Sie gute Vorschläge haben,
äußern Sie diese bitte freimütig.
Wir vier
werden die Verantwortung teilen.
Ja, in der Tat.
Die dringendste Aufgabe jetzt
soll diese Informationen enthalten
und unbedingt verhindern
Nachrichten über die Krankheit der Canfeng-Armee
an der Ausbreitung über Haiya hinaus.
Enthalten die Informationen?
Die Situation hat sich gerade stabilisiert
mit vollständigem Sieg an der Grenze.
Die öffentliche Unterstützung wächst.
Die Angelegenheit der Swift Wind Pill
ist streng geheim.
Wenn die Bürger des Königreichs Qi erfahren
dass unsere heldenhaften Soldaten
über Nacht in hirnlose Bestien verwandelt,
es wird sicherlich
Panik unter den Menschen auslösen
und die Autorität des kaiserlichen Hofes schädigen.
Es gibt Gerüchte, dass
Bei Hai entwickelt bereits ein Gegenmittel.
Was ist, wenn
er kann nicht rechtzeitig ein Gegenmittel entwickeln?
Zu diesem Zeitpunkt
das Qi-Königreich wird konfrontiert
200 Männer, die den Verstand verloren haben
und werden zu unglaublich gewalttätigen Monstern.
Sie besitzen enorme Kraft,
töten ohne Reue,
und fürchte den Tod nicht.
Ich fürchte, es wird dazu führen,
eine unerträgliche Katastrophe.
Unser aktueller Plan,
enthält neben Informationen
und forderte Bei Hai auf, ein Gegenmittel zu entwickeln,
muss auch Eventualitäten beinhalten
wenn kein Gegenmittel gefunden wird.
Meine Herren und Herren,
Seine Majestät
ist gerade kurz wieder zu Bewusstsein gekommen.
Hat Seine Majestät einen Befehl?
[Töten]
Stratege,
gibt es wirklich keinen anderen Weg?
Dem kaiserlichen Befehl kann man sich nicht widersetzen.
Aber sie sind alle unsere Brüder
die an unserer Seite durch dick und dünn gekämpft haben
und sich so große Verdienste
um das Königreich Qi erworben.
Wie können wir
uns dazu durchringen, sie zu töten?
Stratege,
könnten wir eine Nachricht per Brieftaube schicken
und Seine Majestät erneut anflehen?
Allgemein,
Sie verstehen die Absichten Seiner Majestät am besten.
Ist das möglich?
Seit der kaiserliche Erlass erlassen wurde,
darüber braucht man nicht weiter zu diskutieren.
Geben Sie meine Befehle weiter.
Allgemein,
Erlauben Sie mir, Bei Hai zu sehen
ein letztes Mal.
Bei Hai,
wie weit ist das Gegenmittel?
Du hast die Pille erfunden,
und doch können nicht einmal Sie es neutralisieren?
Das Gift ist bereits eingedrungen
in das Knochenmark dieser 200 Männer.
Ich kann nichts tun.
Wie viele Swift Wind Pills sind noch übrig?
Nur genug, damit sie
eine letzte Dosis einnehmen können.
Aber selbst wenn sie mehr Swift Wind Pills nehmen ,
sie können jetzt kaum noch Klarheit bewahren
für einen halben Tag.
Nach einem halben Tag
sie werden sich völlig verwandeln
in Bestien.
Gibt es Neuigkeiten aus der Hauptstadt?
Bericht!
General, die Stadt ist umzingelt.
Fortfahren.
Angriff!
Töte sie schnell!
Allgemein,
Wir haben den Kontakt zu
den beiden weiteren Teams verloren
wir haben es gerade eingeschickt.
General, sollte ich
ein anderes Team hineinführen?
Wie viele Männer haben wir noch?
Nur noch zwei Bataillone übrig.
Sie haben völlig den Verstand verloren
und sind jetzt über die ganze Stadt verstreut.
Sobald die Kämpfe die Gassen erreichen,
mehr Männer schicken
würde sie nur
in den Tod schicken.
Canfeng-Armee, Achtung!
-Ja
! -Ja!
Ziehen Sie alle Streitkräfte aus der Stadt zurück,
verschließe die Tore,
und lass niemanden gehen.
Allgemein,
es sind immer noch unschuldige Zivilisten drinnen,
Tausende von älteren Menschen, Kindern und Frauen
die keine Möglichkeit haben, sich zu verteidigen
gegen diese wilden Bestien.
Sie stehen vor dem sicheren Tod.
Ich bitte um Erlaubnis
, die Truppen zurückführen zu dürfen.
Selbst wenn wir im Kampf sterben,
wir müssen retten
diese Zivilisten zuerst!
Allgemein!
-Allgemein!
Wu Lies Befehl
verursachte die Menschen von Haiya
wie Fische zu sein, die auf die Schlachtung warten,
während die Männer, die verrückt geworden sind
massakrierten alles
, bis nichts mehr übrig war, das getötet werden konnte.
Dann wandten sie sich gegeneinander,
Haiya zur Hölle auf Erden machen.
In die Hölle verwandelt ...
Es sollte noch
Überlebende, die dieser Katastrophe entkommen sind.
Allgemein,
es ist noch Zeit, sie zu retten.
Suchen
all diese Zivilisten.
Ja.
Töte ohne Gnade,
Allgemein!
Führen Sie den militärischen Befehl aus.
Allgemein,
Das Chaos in Haiya wurde eingedämmt.
Warum müssen wir Unschuldige abschlachten?
Weil sie
must die.
Seine Majestät ist schwer krank
und ihm bleibt nicht mehr viel Zeit.
Der Kronprinz ist jung
und hat keine Machtbasis.
Innerlich sind die Adligen unruhig,
und von außen
beobachten uns unsere Feinde wie Tiger.
Wenn die Ereignisse in Haiya an die Öffentlichkeit gelangen,
es würde sicherlich von Leuten mit Hintergedanken ausgenutzt werden .
Das Land würde ins Chaos gestürzt,
die ganze Nation in Aufruhr.
Wer würde das Verbrechen tragen?
Aber diese Leute von Haiya
sind auch Bürger des Qi-Königreichs.
Ich weiß.
Natürlich weiß ich das.
Sie sind Bürger des Qi-Königreichs
und alle sind unschuldige Menschen.
Ich weiß, dass, sobald dieser Befehl erteilt ist,
es gibt kein Zurück.
Aber zum Wohle des gesamten Qi-Königreichs,
um noch mehr unschuldige Leben zu retten,
ICH...
Ich habe keine Wahl.
Nachdem dies erledigt ist,
Ich werde Seine Majestät persönlich
um eine Bestrafung bitten.
ich werde ertragen
die gesamte Verantwortung allein.
Führen Sie den Auftrag aus.
Allgemein!
Wer nicht gehorcht...
Wird hingerichtet!
Leg das Baby hin.
- Der General sagte, wir können keinen von ihnen behalten.
- Er ist noch ein Baby.
Ich sagte, lass ihn runter!
Yunchi,
leg das Baby hin!
Ich weiss Sie sind verägert,
aber was der General sagte
ist nicht falsch.
Aber wir sind Menschen!
Wir sind keine Tiere.
Yunchi, gib mir das Baby!
[Tong Xin]
NEIN!
Wozu?
Damit du ihn tötest?
Kann ein Kleinkind Geheimnisse preisgeben,
oder das Qi-Königreich bedrohen?
Wir begehen so schreckliche Sünden.
Der Himmel wird uns sicherlich bestrafen.
Zongyao,
Ihre Familie wartet auf Ihre Rückkehr.
Tong,
ist nicht deine Frau
frisch schwanger?
Lassen Sie uns
verschonen Sie einige Leben in Haiya.
Behandeln Sie es einfach als ...
So schaffen wir etwas gutes Karma
für unsere Familien, okay?
Wenn der General wirklich jemandem die Schuld gibt,
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Ich werde keinen von Ihnen belasten.
Ich wusste, dass du es sein musstest.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
die Jahre, in denen ich umherstreifte
die Kampfwelt mit dir,
Kriminalfälle aufklären,
waren die glücklichsten Tage meines Lebens.
Es ist einfach schade
dass ich keine Zeit habe
um noch ein letztes Getränk mit dir zu teilen.
Können wir woanders hingehen?
Ich will sie nicht
um mich in meinen letzten Augenblicken zu sehen.
Ich habe diese unterirdische Höhle entdeckt
durch Zufall.
Ich verbrachte mehrere Jahre
Einrichtung von Mechanismen
um es in eine geheime Kammer zu verwandeln.
Sie haben bereits gesehen
der Weg
diese Mechanismen gerade jetzt zu lösen.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Ich habe die Haiya-Katastrophe verursacht.
Auch wenn ich tausendmal sterbe,
es wird meine Sünde nicht sühnen.
Aber bevor ich sterbe,
es gibt einige Dinge, die ich tun muss.
Und nur du
kann mir helfen.
Was kann ich für Sie tun?
Drei Dinge.
Erste,
Ich möchte, dass du diese Swift Wind Pille nimmst
nach Poison Valley
und gebe es meinem Vorgesetzten Wu Shuang.
Der Häuptling von Poison Valley?
Selbst wenn diese
Soldaten, die durch die Pille vergiftet wurden, sind tot,
Ich kann nicht garantieren
dass sich die Swift Wind Pill
nicht anderswo verbreitet hat.
Wenn jemand dieses Gift ausnutzt,
es kann die Welt ins Chaos stürzen.
In der Kunst der Medizin und Gift,
der einzige, der mir überlegen ist
ist mein Senior.
Vor Jahren, aufgrund einiger Angelegenheiten in der Vergangenheit,
wir wurden zu Feinden.
Aber ich weiß, dass er gerecht ist.
Er wird sicherlich einen Weg finden
ein Gegenmittel zu entwickeln.
Sobald es ein Gegenmittel gibt,
die Quelle allen Unglücks
wird abgeschnitten.
Was ist das Zweite?
[Schnelle Windpille]
Was ist das?
Diese sind
die Dinge
das ist kürzlich in Haiya passiert.
Warum hast du
das alles hier schnitzen?
Wenn ich mich nicht irre,
Ich fürchte Wu Lie
folgte den Befehlen Seiner Majestät
Haiya niederbrennen
und zerstören
der Bergpfad, der dorthin führt,
Haiya machen
vollständig von dieser Welt verschwinden.
Machst du dir keine Sorgen
dass ich es zerstören könnte?
Das wirst du nicht.
Warum nicht?
Weil du es besser verstehst als ich
dass das Gift in den Herzen der Menschen
ist schlimmer als jede giftige Pille.
Von allen Leuten, die ich kenne,
Sie sind derjenige, der es am meisten verdient
, ein Held genannt zu werden.
Sie wissen, dass selbst wenn
Schlachtung kann die Situation vorübergehend stabilisieren ,
Vertuschung
war noch nie
ein Weg, das Böse zu lösen.
Es lässt nur zu, dass Hass Wurzeln schlägt,
diese Blutfehde zuzulassen
über Generationen hinweg fortbestehen,
bis eines Tages,
es führt zu einer noch größeren Katastrophe.
Bis dahin, selbst mit einem Gegenmittel,
Das Gift des Hasses wird nicht geheilt werden.
Denn das Giftigste
ist das menschliche Herz.
Ist das
der Schlüssel zu dieser geheimen Kammer?
Wenn mein älterer
verbringt sein ganzes Leben und ist immer noch
unfähig, ein Gegenmittel zu entwickeln, wie ich,
dann dieser Daumenring
wird die Hoffnung sein, die ich für Haiya hinterlasse
und das Qi-Königreich.
Wenn die Katastrophe erneut eintritt,
Ich hoffe du
kannst jemanden wie dich selbst wählen,
jemand mit einem aufrichtigen Herzen,
und bringe zu diesem unterirdischen Grab
die geheime Kammer zu öffnen
und die Wahrheit ans Licht bringen.
Ich habe die Formel für
die Swift Wind Pille hinterlassen
auch hier.
Wenn sie es auch nicht lösen können,
lasst sie es an zukünftige Generationen weitergeben
bis es jemand löst.
Wenn diese Zeit kommt, hoffe ich, dass die ganze Wahrheit
wird der Welt offenbart werden.
Auf diese Weise, ob es Katastrophen sind
verursacht durch das Gift der Pille
oder durch menschliche Herzen,
sie könnten wirklich zu Ende gehen.
Was ist das Dritte?
Die dritte Sache...
Ich flehe Sie an, meine Frau und meine Kinder zu beschützen.
Ich verdiene eine Strafe.
Mein Tod spielt keine Rolle.
Aber sie sollten leben.
Das musst du mir versprechen.
Schatz.
Du...
Wenn ich überlebe,
Ich werde die Kinder nur belasten.
Allgemein.
Die Kinder...
Ich werde sie Ihnen anvertrauen.
In meinem Leben habe ich vier Menschen im Stich gelassen.
Der erste ist mein älterer Bruder Wu Shuang,
dem ich alles verdanke.
Seine Freundlichkeit ist unvergesslich,
aber ich war stur und arrogant,
und brach die Verbindung zu ihm ab.
Zweitens, meine geliebte Frau Xiao,
zutiefst liebevoll und treu,
dennoch muss ich sie zurücklassen.
Und meine Söhne Bei Kun und Bei Ming,
weil ich meine Pflicht als Vater nicht erfüllt habe.
Ich habe ihre Schultern mit Weihrauch vernarbt
um für ihre Sicherheit zu beten.
Beiming.
Bei Hais Kind Bei Ming...
Könnte es sein...
Der König Zhong der Polizisten
hat dir seinen Nachnamen Zhong nicht gegeben
weil der Nachname Ihrer Mutter Xiao war.
Die Überreste von Frau Xiao
sind in dieser geheimen Kammer.
Dies beweist
Sie hat sich damals nicht dafür entschieden, zu gehen.
Stattdessen blieb sie hier
mit Bei Hai.
Wenn das der Fall ist,
Beiming, du hast
a brother named Bei Kun.
Aber mein Vater hat dich nur weggenommen
damals.
Wir wissen nicht, wohin er gegangen ist.
Nur Wu Lie weiß es.
In jedem Fall,
er muss auch
auf dieser Liste stehen.
Es ist nur so
wir wissen nicht, wer ihn adoptiert hat
oder welchen Namen er erhielt.
Er ist Ihre einzige Familie.
Wir werden ihn bestimmt finden.
Dort drüben ist noch eine Steinmauer.
Das ist also
die Formel für die Swift Wind Pille.
Der alte Bug war wirklich etwas Besonderes.
Er ist fast perfekt
hat die Swift Wind Pill repliziert.
Bei Hai hatte einst König Zhong der Konstabler
Gib meinem Meister die Swift Wind Pille.
Aber alter Käfer
tötete meinen Meister, bevor er es konnte
das Gegenmittel herstellen.
Wenn er noch am Leben wäre,
er hätte es sicherlich herausgefunden.
Sei nicht traurig.
Du warst der deines Meisters
wertvollster Schüler.
Unsere Ankunft hier heute
muss Schicksal sein.
Dies ist die wichtige Aufgabe
Dein Meister ist für dich gegangen,
und sein letzter Wunsch.
Aber diese Formel ist äußerst wichtig.
Es darf nicht in Yeshas Hände fallen.
Sie müssen es sich gut einprägen.
Ich glaube auch
dass du eines Tages definitiv
das Gegenmittel entwickeln.
Es scheint, als ob es
hinterließ uns einen Weg zurück.
Beiming.
Nehmen Sie sie mit.
Wenn du zurückkommst,
gib ihnen ein ordentliches Begräbnis.
Sie errichteten einen leeren Grabstein
im Hof,
Wahrscheinlich wollten sie hier für immer ruhen.
Lass uns gehen.
Achtung!
Erdbeben!